Presumindo N réplicas.

Réplica backup inicia.
    Abre um soquete e faz binding com qualquer IP, na porta dele. Abre outro soquete e se conecta com a réplica mais próxima para formar o anel.
    Essas operações precisam ocorrer em paralelo para evitar deadlock.
    Inicia uma eleição.
Ela abre um soquete e faz connect no eleito.
Eleito abre um socket com binding na porta dele e aceita todos os soquetes.

Réplica primária finaliza. Seus soquetes podem ou não ser fechados.
Réplica backup nota que servidor primário não respondeu. Isso pode ser feito definindo um timeout no read do soquete. No momento em que o read for 0, a conexão foi fechada.

Réplica backup fica sem servidor primário. Inicia uma eleição. Caso o anel seja quebrado, faz um connect no anel do seguinte. Desta forma, o soquete inicialmente aberto com binding precisa ficar aberto.
